Sr. Hastings, se equivocó.
Nosotros... amamos a ambas chicas por igual.
Ambas son nuestras hijas.
¿Cómo podríamos alguna vez
favorecer a uno sobre el otro?
Sr. Hastings,
Por favor no culpes a mis padres.
Iris los tuvo durante veinticinco años.
Yo fui quien creció sin ellos.
¿Oh?
¿Es eso así?
Lo que vi fue a su propia madre.
tratando de abofetearla en público.
Ni una sola persona
En esta sala la defendí.
Si así es como la tratas ahora,
Me imagino cómo será su vida aquí.
solía ser como.
Por respeto a ustedes como sus padres,
Me he mordido la lengua.
Pero Iris es mi esposa ahora.
y no dejaré que nadie vuelva a maltratarla.
¡Sí, sí, por supuesto, señor Hastings!
Esto sólo se suponía
ser un matrimonio de negocios...
No tenía por qué defenderme así.
Maldita sea.
¿Por qué Rowan protege a esa perra?
¿Como si ella realmente importara?
Rowan nunca pierde el control.
Pero perdió los estribos con Iris...
Espera.
No me digas que en realidad es...